Sur un terrain arboré et aménagé de 10ares à Reinhardsmunster (8 minutes de Saverne)

Composition sur deux niveaux :
- grand salon/séjour de 53m2
- cuisine ouverte équipée de 13m2
- cellier
- 3 chambres de de 10 à 12m2
- 1 salle de bain
- 2 wc

Un grand garage permet d'accueillir 2 voitures.
La maison possède également un sous-sol de 84m2.

Excellente isolation intérieure et extérieure.
Chauffage par pompe à chaleur air/eau et eau chaude sanitaire par panneaux solaires.

Toutes les photos et tous les détails techniques sur notre site: http://notre-maison.github.io
